男人最吊架的行为就是对一个女人特别上头
记住是任何女人
不管你心里有多喜欢都要学会克制
一旦你表现出吃米
表现出非他不可
你就亲手把命运交到了对方手里
从那一刻起
你不再是有魅力的男人
只是摇着尾巴起球关注的气讨者
为什么你的身情在他眼里一文不值
答案很扎心
女人的则偶逻辑里
核心词永远是募强
这个强不只是你都理有多少钱
更是你精神世界的稳定程度
你好无底线的讨好
瞄回消息
发长篇大论的小作文
在他眼里不是申请
是悲危
他会下一时的响
这个男人为什么对我这么第三下死
一定是他在外面没别的选择
本身价值就不高
既然你把所有丑马都压在我身上
那我就是你的主人
我可以随意支配你的情绪
甚至见他你的尊严
当他吸干了你身上那点价值
发现你除了对他好之外
义无所有事
他会毫不犹豫
转身就走
去寻找那个能让他抬头看的男人
这就是人性
跟扎不扎没关系
是刻在基因里的募强本能
想让女人主动被你吸引
甚至反过来追你
必须彻底扭转你的社交逻辑
接下来这三招
建议收藏起来
慢慢看
不然想看的时候找不到
第一招撒脱
别把他当成全世界
很多兄弟一遇到喜欢的女生
瞬间就变成了回复狂魔
人家回一句
你回十句
半小时没回
你就胡思乱想
一吵架你就发小座文球盒
我告诉你
发出小座文的那一刻
你就已经输了
在他眼里
这不是申请
是变态般的控制于
和极其愧乏的社交底气
你越追得紧
他越想逃
这是人类必害的本能
怎么改
学会情绪抽离
如果你的快乐和悲伤
完全取决于对方的一条微信
你已经处在极度危险的边缘了
没确定关系是
别吊死在一棵树上
多接触不同的疫情
这不是让你做渣男
是让你明白
世界很大
优秀的女生很多
他不是你的唯一
更不是你生命里的救命稻草
见过森林的人
才不会因为一棵树的哭尾
而寻死命活
已经在恋爱中
把百分之八十关注他的经历收回来
放在试业
健身
技能提升上
你要明白
试业才是男人一生中
永恒不辣的太阳
而女人
只是阳光下吸引来的彩虹
没有太阳
彩虹永远不会出现
你越专注自己
反而越有魅力
第二招
臣稳
别被他的情绪牵着走
社交的本质
是一场心理国异
女人天生是情绪练手
他们会通过突然冷淡
故意提过分要求
言与贬低等方式
测试你的反应
这叫废物测试
这时候很多男人就慌了
要么急着解释
要么急着认错
要么无能狂怒
只要你反应俱练
你就输了
因为俱练的反应
暴露了你的虚弱
你太在意他的评价了
真正的强者
内心是一口身不见底的古谨
无论对方扔进去多大的石头
都只能听到一声沉闷的回响
记不起任何波兰
他故意冷淡
你该干嘛干嘛
该吃吃该喝喝
过好你自己的生活
他故意说难听的话
你笑一笑
不接话
不解释
不反驳
他提过分要求
你平静地说
不行
不用解释原因
当他发现
无论他怎么试探
怎么做
都动摇不了你的情绪
他会对你产生深深的进味感
觉得你深不可测
你才是真正的掌控者
这种沉得住气的张力
才是最高级的魅力
第三招
框架
你才是那个稀缺资源
绝大多数男人的失败
从一开始就注定了
因为一接触到喜欢的女生
她就自动给对方加了无数层律径
把她捧上神谈
觉得能跟她说句话
都是自己赚了
当你养是一个人的时候
自然会变得微微诺诺
失去分寸感
你自己都把自己放低了
别人怎么可能高看你
从今天起把这个逻辑反过来
你要在前一时里
给自己课下一个钢印
我才是稀缺资源
我和你聊天
是因为我愿意跟你分享我的生活
我和你约会
是我想带你领略我的世界
不是我剪刀饱了
是你赚到了
这不是自大
是一种向下尖容的强者姿态
当你能把这种心理暗示
变成下一时的反应式
你的一举一动
一个眼神
一种语气
都会散发着气场
这种气场
不需要开豪车
带民表来装饰
是由内而外的从容
心理学上管着叫高框架
在女人眼里
这就是致命的吸引力
最后再跟兄弟们说句
掏心窝子的话
你永远不要去追一批马
用追马的时间重草
等到春暖花开的时候
会有一群俊马认你挑选
你优秀了
女人自然会来
你强大了
选择权才在你手里
别把自己活成其逃者
要活成那个被人仰望的人
记住
你若胜开
胡跌自来